"الليل"
"وروح الحياة"
"تنادي"
"اسمع"
"لحظة"
"ليس هناك مستحيل"
"اسمع هذه الكلمات
وتحل بالإيمان"
"تحل بالإيمان"
"فهو يعيش بداخلك"
"فهو يعيش بداخلي"
"وهو يراقب"
" كل ما نراه"
"من خلال المياه"
"من خلال الحقيقة"
"من خلال انعكاس صورتك"
"يعيش بداخلك"
"يعيش بداخلي"
"وهو يراقب"
"كل ما نراه"
"من خلال المياه"
"من خلال الحقيقة"
"من خلال انعكاس صورتك"
"يعيش بداخلك"
(بومبا)، انظر إلى ذلك الصغير
الولد سر أبيه
- متأكد من أنك تعلم من سيربيه
- أهله؟
نعم، هذا طبيعي
لكن من سيعلمه الأمور المهمة؟
مثلا كيفية التجشؤ
والبحث عن اليرقات
أؤكد لك يا صديقي
ستكون كالأيام الخوالي
- أنا وأنت والصغير
- إنها فتاة
- فتاة...
- فتاة؟
إلى أين تظنين نفسك
ذاهبة بهذه السرعة؟
- أبي! أفلتني
- أريد منك توخي الحذر فقط لا غير
(كيارا)، هل تسمعينني؟
يمكن للحوادث أن تحصل
- يمكن بسهولة أن تتعرضي للأذى
- أو قد يداس عليك أو تضيعي حتى
وتذكري، أريد منك البقاء داخل محيط
"صخرة الفخر" طوال الوقت
طوال الوقت! أعرف
"وإذا صادفت أي غرباء لا تحدثيهم
تعالي مباشرة إلى البيت"
حسنا، حسنا
هل يمكنني الذهاب الآن؟ أرجوك!
مضحك جدا
- اسمعي كلام أبيك يا (كيارا)
- حاضر يا أمي
وابتعدي عن "أرض البراري"
لا يوجد شيء هناك سوى بعض القتلة
والخونة الغرباء
(زازو) محق
لا يمكنك إعطاءهم ظهرك
حقا؟ لماذا؟
- لا يهم، اذهبي والعبي الآن
- لكن يا أبي أنا...
- ستفهمين يوما، اذهبي
- أبي!
وابقي على الطريق الذي رسمته لك
- (سيمبا)، بمن تذكرك؟
- ماذا؟ من؟
تشبهك تماما عندما كنت في صغرك
بالضبط، هل تذكرين الأخطار
التي أقحمنا نفسنا فيها؟
تعني الأخطار التي أقحمتنا أنت فيها
ستكون بخير
(تيمون)، (بومبا)
تعاليا إلى هنا
صباح الخير أيها القبطان
أريدكما الانتباه إلى (كيارا)
تعرفان أنها ستهرب
لا تقلق يا (سيمبا) سنبقى معها
كالرائحة النتنة على الخنزير
إنها الحقيقة القاسية يا (بومبا)
تعايش معها
أنا أعتمد عليكما يا جماعة
يوجد خطر خلف كل صخرة
مهلا انتظري، عودي!
أريد اللعب فحسب
حاصرت الصيادة العظيمة فريستها
رائع!
"أرض البراري"
أتساءل ماذا يوجد هناك؟
لا تقلقي يا (كيارا)
العم (بومبا) سينقذك
لا!
لنر...
يا (سيمبا) الخبر الجيد
هو أننا وجدنا ابنتك
الخبر السيئ هو أننا أسقطنا خنزير عليها
هل من مشكلة في ذلك؟
(كيارا)؟ (كيارا)؟
(بومبا)، دعني أعيد صياغة
كلمة مجالسة الأطفال!
آسف، يا أميرة (كيارا)
كونك ابنة (سيمبا) عليك أن تعلمي بأنه
من الخطأ الذهاب إلى أي مكان بمفردك
- يمكن أن تتعرضي للأذى
- لكن...
الأذى؟ (سيمبا) كان ليقتلنا
- لم تفقدي أي فقرة، أليس كذلك؟
- لكن... لكن...
هل التقطت عدوى؟
هل تعانين داحوسا؟
- (تيمون)!
- عانيت منه مرة
- مؤلم جدا
- ألم مبرح
عزيزتي، بلون بشرتك هذا
عليك الابتعاد عن أشعة الشمس
- ماذا؟ أتريدين الحصول على تجاعيد؟
- هلا يسمعني أحد من فضلكما؟
آسف لم أكن أسمعك
هل قلت شيئا أيتها الأميرة؟
لست مجرد أميرة
هذا نصف ما أنا عليه فقط
- من النصف الآخر؟
- أنا... حسنا... إنه...
بينما تكتشفين الجواب، فلنأكل
- يرقات
- اللحم الأبيض الآخر
ويحتوي على كمية عالية من البروتين
مقزز!
لا تريدين؟
ماذا عنك أيها الكبير؟
- أحب اليرقات
- لا أميل لها، بل أحبها
دائما تفعل هذا، تأخذ قضمة من كل واحدة
ثم تعيدها، هذا يدفعني إلى الجنون
لكن لا يمكنك التمييز من الخارج
أي واحدة منهم لزجة
لزجة؟ (بومبا) يا صديقي السمين
الوجبة تكمن في المقرمشة بينهم
- لزجة
- مقرمشة
- حشوة أقل
- طعم لذيذ
- طعم لذيذ...
من أنت يا ابنة "أرض الفخر"؟
ماذا تفعلين؟
- علمني أبي ألا أعطي ظهري للغريب
- هل تفعلين دائما ما يقوله لك أبوك؟
- كلا
- أراهن على أنك تفعلين
أراهن على أنك ابنة أبيك المدللة
لا يحتاج الغريب إلى أحد
أنا أعتني بنفسي
حقا؟ رائع!
اهرب!
من هنا!
- كان ذلك وشيكا
- نعم
- ماذا عني؟
- سأشتت انتباهها، اهربي
انتبه!
تحرك!
لقد نجحت!
يا إلهي! هل رأيت حجم تلك الأسنان؟
كان سيأكلني
فقفزت على رأسه وضربته
نحن نشكل فريقا رائعا
وأنت... كنت شجاعا جدا
نعم، كنت شجاعة أيضا
- اسمي (كوفو)
- أنا (كيارا)
لمستك، الدور عليك
مرحبا! أنت تهرب وأنا ألمسك
هل فهمت؟
ما بك؟ ألا تعرف كيف تلعب؟
- (زيرا)
- (سيمبا)
- (نالا)
- (زيرا)
(تيمون) و(بومبا)، جيد
بما أننا أصبحنا نعرف بعضنا البعض
- اخرجوا من أرضنا!
- أرضكم؟
هذه الأراضي كانت ملكا ل(سكار)
نفيتك من "أرض الفخر"
الآن اخرجي أنت وصغيرك
ألم تلتق بابني، (كوفو)؟
اختاره (سكار) ليتبع آثار مخالبه
ويصبح ملكا
هذا ليس بملك، هذا (ماراكاس) زغبي
(كوفو) كان آخر مولود قبل أن تنفينا
إلى "أرض البراري"
حيث يوجد القليل من الطعام
والقليل من المياه
أنت تعلمين عقاب العودة إلى "أرض الفخر"
لكن الطفل لا يعلم
مع ذلك، إذا كنت بحاجة
إلى بعض اللحم، خذه
خذيه واخرجي، لقد انتهينا هنا
كلا يا (سيمبا)
لقد بدأنا للتو
وداعا
(سيمبا)
(كيارا) ماذا ظننت نفسك أنك كنت تفعلين
كان يمكن أن تقتلي اليوم
- لكن يا أبي، لم أقصد أن...
- أنا أخبرك هذا لأني أحبك
- لا أريد خسارتك
- أعرف
إذا حصل شيء لك
لا أدري ماذا سأفعل
يوما ما لن أكون هنا، وأحتاج إليك
لأن تكوني موجودة لتأخذي مكاني
- أنت جزء عظيم من...
- دورة الحياة، أعلم
بالضبط، وعليك توخي الحذر
- كملكة مستقبلية
- ماذا لو لم أرد أن أكون ملكة؟
هذا ليس مسليا
هذا كالقول إنك لا تريدين أن تكوني أسدا
هذا يسير في دمك كما في دمي
نحن جزء من أحدنا الآخر
"بينما تعبرين الحياة تجدين"
"أنه هناك الكثير ليس باستطاعتنا فهمه"
"والشيء الوحيد الذي نعرفه هو"
"أن الأشياء لا تسير دائما كما نريدها"
"لكنك ترين كل يوم أننا لا نستسلم"
"عندما تكون أحلامنا غير مكتملة"
"سنقف بجانبك بكل أمل وعزة"
"نحن أكثر مما نحن عليه، نحن واحد"
"كلنا واحد"
"إذا كان علي أن أكون الكثير
هل بإمكاني البقاء كما أنا؟"
"ما أنا عليه"
"هل بإمكاني الوثوق بنفسي؟"
"أم أنا مجرد جزء من خطة كبيرة؟"
"حتى هؤلاء الذين ذهبوا
لا زالوا معنا حتى الآن"
"ورحلتك قد بدأت لتوها"
"دموع ألم أم دموع فرح
هناك شيء واحد لا يمكن تدميره"
"هو عزتنا داخل قلوبنا
نحن كلنا واحد"
"نحن كلنا واحد"
"نحن واحد أنا وأنت كالأرض والسماء"
"عائلة واحدة تحت الشمس"
"كل الحكمة للقيادة
وكل الشجاعة التي تحتاجين إليها"
ستجدينها عندما ترين أننا واحد"
طالما تعيشين هنا، هذا ما أنت عليه
ستتفهمين يوما ما
(كوفو)، (كوفو)، (كوفو)
لم يكن (سكار) والده حتى
تبناه فحسب
مرحبا يا (فيتاني)
أين النملة البيضاء (كوفو)؟
المختار
(نوكا)، أين (كوفو)؟
هل تركته بمفرده في الخارج مجددا؟
كل أسد لنفسه هنا
على النملة البيضاء التعلم الاعتناء بنفسه
ستغضب أمي كثيرا
طلبت منك الانتباه عليه
ومن يأبه؟ كان من المتوجب
أن أكون أنا المختار
أنا الأكبر، أنا الأقوى، أنا الأذكى
يا إلهي! هذا النمل الأبيض!
يمكن أن أكون قائدا لو أعطتني الفرصة
نعم صحيح!
لم لا تخبرها أنت بذلك؟
- لا تظني أنني لن أفعل
- حقا؟ ها هي فرصتك
ماذا؟ أمي... أمي مرحبا
أمي لقد أمسكت ببعض الفئران لك
وضعتها بجانب... حسنا
مرحبا يا (كوفو)
هل تريد القتال؟
كان من المفترض أن تراقبه!
- ليست غلطته، أنا انطلقت بمفردي
- ماذا كنت تفعل؟
- لا شيء
- من جعلنا غرباء؟
- (سيمبا)
- من قتل (سكار)؟
- ماذا أخبرتك عنهم؟
آسف يا أمي، لم تبد سيئة
ظننت أنه بإمكاننا أن نكون...
صديقين؟ ظننت أنك ستكون صديقا مع الابنة
وسيستقبلك (سيمبا) برحابة صدر؟
يا لها من فكرة!
أيها الطفل الذكي!
أنا فخورة جدا بك
لديك نفس التفكير المتآمر
الذي جعل (سكار) قويا
المختار!
إني أرى الطريق
لعودتنا المجيدة للسلطة
- لكنني لا أريد...
- اسكت
اسكت يا صغيري
لا بد من أنك متعب
"نم يا (كوفو) الصغير
ودع أحلامك تطير بك"
"يوما ما عندما تصبح كبيرا وقويا
ستصبح ملكا"
- تصبحين على خير
- تصبح على خير يا أميري الصغير
غدا سنكثف تدريبك
"تعرضت للنفي والاضطهاد
تركت لوحدي من دون حيلة"
"عندما أتذكر ما فعله ذاك الوحش
أغضب قليلا"
"لكن يراودني حلم جميل
فلا أشعر بالاكتئاب"
"لأنه يهدئ القطة في داخلي
ويساعدني في الحصول على بعض الراحة"
"صوت لهاث موت (سيمبا)
وابنته تصرخ في قبضتي"
"صوت بكائه الحزين
كتهويدة لي"
"حاولت نسيان الماضي
ويمكنني مسامحة أعدائي"
"المشكلة أنني أعرف بأنه أمر تافه
لكن أكره أن أتركهم أحياء"
"إذا وجدت لنفسك شخصا
مستعد لمقاتلة (سيمبا)"
"يمكن للمعركة أن تكون دموية
لكنه هذا ما أحب"
"لحن الزئير الغاضب
وطبق ألحان العواء المؤلم"
"سيمفونية موت، هي تهويدتي"
"(سكار) ذهب، لكن (زيرا)
لا زالت موجودة لتحب هذا الصغير"
"حتى يتعلم أن يصبح قاتلا
مع رغبة في أن يكون سيئا"
"نم أيتها النملة البيضاء
أعني أيها الغالي"
"يوما ما عندما تصبح كبيرا وقويا"
"ستصبح ملكا"
صوت دق طبول الحرب
رعشة زئير (كوفو) القوية
- متعة الانتقام...
- تشهد...
- "يمكنني سماعهم يهتفون"
- (كوفو) يا له من قوي!
"اقترب وقت الانتقام
وعندها سيرفرف علمنا"
"في السماء الحمراء الدموية"
"تلك هي تهويدتي"
(موفاسا)، يزداد جمال
(كيارا) يوما بعد يوم
لتصبح ملكة نفتخر بها كلنا
لكن الصغير (كوفو) يزداد قوة يوما بعد يوم
وتملأ (زيرا) قلبه بالحقد
أنا قلق جدا يا (موفاسا)
لا تجري الأمور على ما يرام
هل لديك خطة؟
ماذا؟
(كوفو)... (كيارا) معا؟
هذه خطتك؟ هل جننت؟
لن تنجح أبدا
لقد بقيت فوق لوقت طويل يا (موفاسا)
لدرجة أنه أصبح رأسك في الغيوم
حسنا، حسنا...
لا أظنها ستنجح
لكنني أثق بك
لكني آمل أنك تعلم ما تفعل
أنت مستعد
جيد، جيد جدا
لديك في روحك نفس السواد
الذي كان في (سكار)
- ما هو مصيرك؟
- سأنتقم ل(سكار)
وأستعيد مكانه في "أرض الفخر"
- ماذا علمتك؟
- (سيمبا) هو العدو
- وما الذي عليك فعله؟
- علي أن أقتله
هذا أول صيد ل(كيارا)
ها هي
(كيارا)
- يمكنك فعلها
- هذا اليوم يومك
يا إلهي! كم كبرت!
ستكونين بخير
أبي عليك أن تعدني
بأنك ستتركني أفعل هذا لوحدي
- هل تعدني؟
- حسنا، أعدك
احرصا على ألا تتأذى
هذا المكان أصبح مخيفا أكثر
منذ أن هربت الضباع
لست خائفا
لكنني لا أعرف لما علينا أن نكون هنا
هذا كل ما في الأمر
إذا كان (كوفو) مميزا لهذه الدرجة
فلماذا يحتاج إلينا؟
لم أحظ بفرصة حتى
ها هي
هيا لنذهب، بدأت (كيارا) صيدها
علينا أن نتحرك بسرعة
نار!
(تانغو تشارلي ألفا)
ما هو موقعك؟
مستقيم، الرأس منعطف قليلا نحو اليسار
والذيل مستقيم
لم أحاول؟
لا بد من أنه المكان
حيث يلعب الغزلان والظبيان
(تيمون)، ماذا تفعل هنا؟
نتسوق! فكرنا في أن نحضر فروا للوكر
بعض الوسائد، وربما بعض النبات المعطر
لقد بعثك أبي، وعدني بأن يتركني أفعل
هذا بمفردي، لكنه كذب علي
كلا، لكنه لا يريدك
أن تتعرضي للأذى فحسب
كان علي أن أعلم
أنه لن يعطني فرصة حقيقية
سأفعل هذا بمفردي
بعيدا عن "أرض الفخر"
- مهلا انتظري، عودي
- عودي
- (كيارا) عودي
- انظري خلفك
لقد اختفت مجددا
على أحدهم أن يحضر جهازا طنانا
لهذه الصغيرة
فلنشعل النيران!
أميرة مشوية
هل الجو حار هنا
أم أنا أشعر كذلك؟ نار
تعال!
الخطة بدأت، اذهب
لا تقلق يا (سيمبا)، ستكون بخير
ماذا يمكن أن يحصل؟
لا! (كيارا)
(زازو) حلق إلى الأمام، ابحث عنها
علي أن أخبر (سيمبا)
- أين أنا؟
- أنت بأمان ب"أرض الفخر"
"أرض الفخر"؟
لا! لم أحضرتني إلى هنا؟
- من تظن نفسك؟
- أظن أنني من أنقذ حياتك
- اسمع، كنت مسيطرة على كل شيء
- ليس من منظوري
إذا غير نظرتك
- ماذا تفعلين؟
- (كوفو)؟
- (كيارا)
- (كيارا)،أنت بخير
- أبي، لم لم تف بوعدك لي؟
- من الجيد أنني فعلت ذلك
كنت سأخسرك
لا يمكنك الصيد بعد الآن أبدا!
لكنني كنت أبلي حسنا
حتى قبل وصول (كوفو)...
(كوفو)!
(سيمبا)!
أنت! كيف تجرؤ
على إنقاذ ابنة الملك؟
أنت أنقذتها؟ لماذا؟
أنا أسألك بكل تواضع
الانضمام إلى قبيلتك
- لا! أنت نفيت مع الغرباء الآخرين
- لقد تركت الآخرين، أنا وحيد
احكم على ما أنا عليه الآن
لا على جريمة لم أرتكبها
(سيمبا)، أنت مدين له بحياة ابنتك
صحيح جلالتك
واضح أننا مدينون له
والقانون الملكي يقر
بأن على جميع الديون أن تدفع
وفي هذه الحالة
ربما عليك أن تحدث استثناء
قانون أبي سينتصر
سأتحفظ عن الحكم في الوقت الحالي
سنرى حقيقتك الفعلية
مرحبا، شكرا على إنقاذي اليوم
أي نوع من الصيادين أنت؟
أيتها الأميرة، كدت تقتلين
- ماذا؟
- لن تصمدي ثلاثة أيام لوحدك
- وأظن أنه بإمكانك تعليمي؟
- نعم
- (كيارا)
- أنا آتية
حسنا، أبهرني
سنبدأ عند الفجر
أتطلع للأمر
هل رأيت ذلك؟
أفلتها، لو كنت أنا هناك ل...
اسكت، خطة الإنقاذ من الحريق
نجحت بالكامل و(سيمبا) صدقها
والآن كلما تقرب (كوفو) من الابنة
تقرب من (سيمبا) أكثر
وبمجرد أن يتواجد لوحده مع (سيمبا)
- (سيمبا)! ساعدني
- أبي
كلا، أبي
أعلى قليلا
أمسكتك، ثق بي
- (سيمبا)!
- لا
(سكار)
(كوفو)
لا!
صباح الخير
أنا مستعدة لدرسي الأول
لقد أخفتك، أليس كذلك؟
هيا، لنذهب
- ثلاثة، اثنان، واحد
- أمسكتك!
- لقد سمعتني، أليس كذلك؟
- كثيرا
تتنفسين بصوت عال، عليك الاسترخاء
اشعري بالأرض تحت مخالبك
حتى لا تتحرك وتصدر أصوات
انظري إلى المحترف وتعلمي
لا تأكلني أرجوك
لم ألتق يوما بالطاغي
أعني (سكار)، يا له من شاب!
مزاجي قليلا لكن...
- (تيمون)، ماذا تفعل هنا؟
- (كيارا) الحمد لله!
هذه المرة لا نتبعك، هذه أفضل بقعة
حشرات منوعة في "أرض الفخر"
حشرات في كل مكان
لكن إن لم تحجز مكانك...
اخرجي من هنا
أيتها الحيوانات الزبالة، هيا!
(تيمون) بدأت أتعب
علي أن أخسر بعض الوزن الزائد
ارحلوا هيا، هيا
ربما يمكنه المساعدة، أتظن هذا؟
هذه فكرة، صحيح
دع الغريب المتوحش، أن...
- مهلا، لدي فكرة، ماذا لو ساعدنا؟
- ماذا؟
هل تريد أن تعيرنا صوتك؟
زئيرك؟ تعاون معي
هكذا
هيا، أعيدي الكرة
لم نفعل هذا؟
ما الهدف من هذا التدريب؟
تدريب؟ هذا للهو فحسب
للهو؟
نعم، عليك الخروج
من حين إلى آخر، اللهو!
يا وحيد القرن!
- يا لها من ضربة!
- آسف
أنت بخير يا فتى
أنت بخير
عذرا، عذرا
هكذا، نعم
آسفة...
هل ستأتيان أم ماذا؟
هل رأيت ذلك؟
انظري إلى تلك
تبدو جميلة
نعم، انظر، هناك واحدة
تشبه الأرنب صغير
هل ترى الذيل الزغب؟
نعم، تلك تبدو كأسدين يتقاتلان
على قطعة لحم
- لم أفعل هذا من قبل
- حقا؟
كنا نفعل أنا وأبي هذا طوال الوقت
يقول إن جميع الملوك العظماء
موجودون فوق
هل تظنين أن (سكار) موجود فوق؟
لم يكن أبي لكنه لا يزال جزءا مني
قال أبي إنه كان هناك ظلام
داخل (سكار) لم يستطع التخلص منه
ربما هناك ظلام بداخلي أيضا
أبي، أنا تائه
(كوفو) واحد منهم حليف (سكار)
كيف لي أن أتقبله
- (سيمبا)؟
- كنت أستشير الملوك العظماء
- وهل ساعدوك؟
- صمت النجوم
- لم يكن لأبي أن...
- (سيمبا)
تريد بشغف أن تخطو الدرب
الذي ترك لك
- ربما (كوفو) لا يشاء ذلك
- ماذا؟ كيف تعرفين؟
أراهما هناك كما تراهما أنت
تعرف عليه وسترى
- ما الخطب؟
- لا شيء
(كوفو)؟
تدربت طوال حياتي لكي... لا شيء
علي أن أذهب
(كوفو)، انتظر
- وإلى أين تظن نفسك ذاهبا
- لا مكان
- هذا ما تظنه
- ماذا؟
- من هذا؟
- صديق العائلة
هيا، اتبعا رفيقي
هو يعرف الطريق
- الطريق إلى أين؟
- اتبع، وسترى
- بسرعة الآن
- (كوفو) هيا
إلى أين يأخذنا؟
مكان في قلبيكما، اسمه (يوبيندي)
"هناك مكان لديه قمر غريب
يجعل القرود تغني والبابون يفقد وعيه"
"والرائحة الحارة من زهرة (اللوتس)
ستأخذك بعيدا"
"بينما يتأرجح فرس النهر من عريش الغابة
ويرقص وحيد القرن رقصة ال(رومبا)"
"وتتشابك طيور النحام الوردية
فيما تخرج النجوم للعب"
"في (يوبيندي)
حيث تزهر فاكهة الآلام بحلاوة"
"طعمها رائع لدرجة أنها تفقدك عقلك
وتأخذك بعيدا"
"في (يوبيندي)"
"من دون قلق أو هموم
يتطلب الأمر اثنين ليكون صحيحا"
"قلبك سيقودك إلى هناك"
أين هي؟
ليست بمكان لا تأخذينه معك
"في (يوبيندي)"
"انتبه كيف تخطو
لأن المكان حساس"
"يستحسن أن تحبس أنفاسك
لأن المياه عميقة"
"إنها طريق طويلة على منحدر العشاق
لكن السقوط فيها نصف المرح"
"في (يوبيندي)"
"حيث تزهر فاكهة الآلام بحلاوة"
"طعمها رائع لدرجة أنها تفقدك عقلك
وترفعك عن قدميك"
"في (يوبيندي)"
"من دون قلق أو هموم"
"يتطلب الأمر اثنين ليكون صحيحا
قلبك سيقودك إلى هناك"
"يمكنك اللهو وكأن غدا لن يأتي
من (تانغانيكا) إلى (كيليمنجارو)"
"لكنك ستجد (يوبيندي)
أينما كنت، تحت الشمس"
"(يوبيندي) تعني الحب، أليس كذلك؟"
مرحبا بكم في (يوبيندي)
"في (يوبيندي)"
"حيث تزهر فاكهة الآلام بحلاوة"
"طعمها رائع لدرجة أنها تفقدك عقلك
وترفعك عن قدميك"
"في (يوبيندي)"
"من دون قلق أو هموم"
"يتطلب الأمر اثنين ليكون صحيحا"
"قلبك..."
"سيقودك إلى هناك"
"في (يوبيندي)"
- تصبحين على خير
- تصبح على خير
البرد قارس الليلة، ادخل
اهجم عليه
ماذا تنتظر يا (كوفو)؟ اهجم عليه
- هل أنت متأكدة؟
- متأكدة، رأيته بعيني
لا، (كوفو) لن يخوننا
حسنا علي إخبارها اليوم
أين أبدأ؟ (كيارا) لدى (زيرا) مخطط
وأنا جزء منه، لكنني لا أريد ذلك
لانني... لانني أحبك
لن تصدقني
لكن علي المحاولة
(كيارا)، علي أن أتحدث إليك
(كيارا)، لا أريدك أن تتحدثي معه
أنا أريد التحدث معه
لم يستطع (سكار) التخلي عن كراهيته
وفي النهاية دمرته
لم أسمع قصة (سكار) بهذه الطريقة يوما
لقد كان حقا قاتلا
الحريق قاتل
أحيانا ما نخلفه وراءنا يمكن
أن يكون أحسن من الجيل الذي سبقه
إذا أعطي الفرصة
لا!
- (سيمبا)
- (زيرا)
ماذا تفعل هنا بمفردك؟
أحسنت يا (كوفو)
كما خططنا بالتحديد
- أنت!
- لا! لم أشارك بالأمر
هجوم!
كلا
نعم! قبضنا عليه
تذكروا تدريباتكم، كوحدة
- (سيمبا)
- اقض عليه يا (كوفو)
اقض عليه، الآن!
أنا سأقتله لأجلك يا أمي
أمي، هل تشاهدين؟
أنا أفعل هذا من أجلك
ومن أجلي
هذه لحظة مجدي
- ماذا؟ لا!
- كلا
- (لوكا)
- أنا آسف يا أمي
لقد حاولت
(لوكا)...
أبي! أبي!
(زازو) أحضر مساعدة
نعم، المساعدة، حالا، بالطبع
أبي
(سيمبا) حدثني، ماذا حصل؟
- (كوفو) نصب لي فخا
- لا
لا تقلق يا صديقي، نحن هنا من أجلك
(سكار)، اعتن ب(لوكا) المسكين
أنت!
- ماذا فعلت؟
- لم أقصد... لم تكن غلطتي
- لم أفعل شيئا
- بالضبط
ولأنك لم تفعل شيئا
خنت قبيلتك
- خنت (سكار)
- لا أريد أي علاقة به
لا يمكنك الهرب من الأمر
(لوكا) مات بسببك
- لا!
- لقد قتلت شقيقك
لا!
دعيه يذهب
(سيمبا) آذاني لآخر مرة
والآن أفسد (كوفو)
اسمعوني، (سيمبا) مصاب وضعيف
الآن وقت الهجوم
سنأخذ مملكته الكاملة بالقوة
أبي، لا يمكن أن يكون الأمر صحيحا
إنه (كوفو)...
(كوفو)!
علي أن... دعني أهجم عليه
دعني أهجم عليه
- أمسكني
- حسنا
دعني أهجم عليه
حسنا
أظن أنك لم تفهم المقصد
- ماذا يفعل هنا؟
- انظر إلى تلك العلامة على وجهه
- لماذا عدت؟
- (سيمبا) لم يكن لي شأن بما حصل
- أنت لا تنتمي إلى هنا
- أرجوك، أنا أطلب سماحك
أبي أرجوك، استمع إليه
اسكتي! عندما جئت إلى هنا أول مرة
طلبت حكما
وأنا أحكم عليك الآن
- النفي
- لا!
لا!
(كوفو)...
"الخداع، العار"
"الشر واضح كالعلامة التي على وجهه"
- "الخداع"
- "غضب"
- "العار"
- "يا للعار!"
"أراد المشاكل لحظة وصوله"
- "الخداع"
- "غضب"
- "العار"
- "يا للعار!"
"الشر واضح كالعلامة
التي على وجهه"
- "الخداع"
- "الغضب"
- "العار"
- "يا للعار!"
- "أراد المشاكل لحظة وصوله"
- "نراك لاحقا"
"ولد في الحزن وربي مع الكراهية"
"ليس بمقدوره تحديد مصيره"
"دعوه يهرب، دعوه يعيش"
"لكن لا تنسوا ما لا نسامح عليه"
"هو ليس واحدا منا"
"ولم يكن يوما"
"هو ليس واحدا منا
ليس من صنفنا"
"ليس من صنفنا"
"أحدهم كذب علينا يوما"
"والآن لسنا عميان"
"لأننا عرفنا أنه سيفعل ما فعله"
"ونعرف أنه لن يكون يوما واحدا منا"
"هو ليس واحدا منا"
- "الخداع"
- "العار"
"الخداع"
أبي أرجوك أن تعاود التفكير
لن تذهبي إلى أي مكان
من دون مرافق من الآن فصاعدا
- لا هذا ليس...
- استغلك للوصول إلي
- لا، هو يحبني
- لأنك ابنتي
لن تغادري "صخرة الفخر" ستبقين
حيث يمكنني مراقبتك، بعيدا عنه
- لا تعرفه
- أنا أعرف أنه يتبع خطى (سكار)
- وعلي أن أتبع خطى والدي
- لن تكون مثل (موفاسا) أبدا
(كوفو)
(كوفو)؟
"في عالم مثالي
مكان لم نعرفه يوما"
"لن نحتاج إلى مواجهة العالم وحدنا"
"يمكنهم أخذ العالم
سننشئ واحدا خاصا بنا"
"ربما لست شجاعة أو قوية أو ذكية
لكن بمكان بقلبي السري"
"أعرف أن الحب سيجد الطريق"
"أينما ذهبت، سأكون في منزلي"
"وأنت بجانبي"
"كالظلام يتحول إلى نور"
"سنتخطى الأمر بطريقة ما
بما أنني وجدتك"
"سيجد الحب الطريق"
"كنت خائفا جدا والآن لاحظت..."
"أن الحب لا يخطئ ولا يموت"
"هناك عالم مثالي أراه في عينيك"
"ولو باستطاعتهم الشعور أيضا بالسعادة
التي أشعر بها معك"
"سيعرفون أن الحب سيجد الطريق"
"حيثما نذهب"
"نحن في منزلنا طالما أننا معا"
"كالظلام يتحول إلى نور"
"سنجتاز الأمر بطريقة ما"
"الآن بما أنني وجدتك
سيجد الحب الطريق"
"أعرف أن الحب..."
"سيجد الطريق"
انظري، نحن واحد
- ماذا؟
- لنذهب من هنا
لنهرب معا
ونشكل قبيلة لوحدنا
- (كوفو)، علينا أن نعود
- أنت تمزحين، لكننا أصبحنا معا
مكاننا بين القبيلة
إن هربنا، ستقسم القبيلتان إلى الأبد
لا أصدق أننا أضعناها مجددا
هذه المرة ال8 آلاف
- ظننت أنك ستنتبه لها
- أنا، أنت كنت ستنتبه لها
- أنا ظننت أنك أنت تنتبه لها
- كلا أنت كنت تنتبه لها
- انتبه لهذه
خذ هذا أيها الخنزير المخيف
- قلها، قلها
- ماذا تفعلان؟
سؤال جيد
دعني أطرح عليك سؤالا
- افتراضيا
- افتراضيا جدا
- هناك شخص
- لكنه ليس أسدا
كلا، ليس أسدا
بالتأكيد ليس أسدا
- وابنته اختفت
- (كيارا) اختفت؟
جلالتك، الغرباء يقودون الهجوم
يتوجهون نحونا، إنها الحرب!
(زازو)، ابحث عن (كيارا)
نحن سنجمع اللبؤات
تحركا الآن!
لقد انتهى الأمر يا (سيمبا)
لم أحلم بشيء آخر لعدة سنوات
يا إلهي! إنها بحاجة إلى هواية
آخر فرصة يا (زيرا)
عودي إلى منزلك
أنا في منزلي
هجوم!
صوبوا على العيون
اكسروا الأفكاك
اضربوهم من الأسفل
انقضوا عليهم، افعلوا ما عليكم فعله
ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
هناك شيء واحد
يمكننا فعله يا (بومبا)
"عندما تشتد المصاعب يستعد
الأقوياء للهجوم"، هذا شعارنا
ظننت أن شعارنا هو (هاكونا ماتاتا)
توقف عن العيش في الماضي يا (بومبا)
نحن بحاجة إلى شعار جديد
كما قلت...
فلنستعد للهروب!
- أين ابنتك الجميلة يا (نالا)
- (فيتاني)
لا أحد يتحرك هذا السلاح ملقم
سأطلقه عليكم
بالحديث عن رياح الحرب
(سيمبا)، أنت لي
(كيارا)؟
(كوفو)!
ابتعد
ابتعدي
أبي، على هذه الحرب
أن تنتهي
أنت أضعف مما ظننت
ابتعد عن طريقي
لن تؤذي (كيارا) أو (سيمبا) أبدا
طالما أنا موجود هنا
ابقي خارج الموضوع
قال لي ملك حكيم في أحد الأيام
نحن كلنا واحد
لم أفهمه وقتها
والآن فهمت
- لكن هم...
- هم؟ نحن
انظر إليهم، إنهم نحن
ما الفرق الذي تراه؟
- (فيتاني)، الآن!
- كلا يا أمي
(كيارا) على حق
هذا يكفي
إن لم تقاتلي
فستموتين معهم
ماذا؟ إلى أين أنتم ذاهبون؟
عودوا إلى هنا!
انسي الأمر يا (زيرا)
حان الوقت لنسيان الماضي
لن أنسى الأمر أبدا
هذه لك يا (سكار)!
(كيارا)!
تمسكي جيدا يا (كيارا)
(سيمبا)
(سيمبا)، النهر!
(زيرا)، أعطيني مخلبك
(زيرا)، هيا
سأساعدك
- (كيارا)
- أبي، لقد حاولت
(كيارا)
هذا كان أمرا شجاعا جدا
- (كوفو)
- (كيارا)
(كوفو)، كنت مخطئا
أنت تنتمي إلى هنا
لنذهب إلى المنزل
كلنا
- أحب اللحظات كهذه
- نعم، أحب
لا أميل إليها
بل أحبها
"أحسنت بني"
"كلنا واحد"
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس